Cuando mi amor Florece:
El momento en que vivir se convierte en una flor
¿Qué esté pasando?
¿Qué es ese sonido?
Pero tengo prisa...
¿Qué está pasando?
Pasajeros, nuestro tren se detendrá momentáneamente debido a un mal funcionamiento del generador.
Saldremos tan pronto como se complete la reparación.
Pido disculpas profusamente por causar este inconveniente.
Tengo que ir a buscar a mi hija.
Llueve y mi hija tendrá frío.
Ji Yeong... Cariño...
[Colapso de los grandes almacenes de Seúl]
(N / T: colapso de los grandes almacenes de Sampoong el 29 de junio de 1995)
¿Te compramos un pastel de fresas?
La oficina de papá dijo que debía apurarme e ir allí.
Así que mejor me apuro y me voy.
Lo siento.
[Alto]
¿Ji Soo?
Sólo un momento.
Ten cuidado con tus manos.
¿Qué debo hacer...?
No...
¡Tengo que irme!
Por favor abra esto, por favor.
Yo...
Estoy demasiado tarde...
Les dije que llegaría temprano a casa.
Mamá, ¿qué hacer?
Por favor abra esto, por favor.
Ji Soo, Ji Soo.
¿Ji Soo?
No me acuerdo.
Recuerdo todo lo que sucedió ese día,
pero la última vez que vi las caras de mamá y Ji Yeong,
no importa cuánto lo intente, no puedo recordar.
Ji Soo.
Sala de emergencias.
[Episodio 10]
[Casa funeraria/Sala de emergencias las 24 horas]
Esperaba que estuvieran en la sala de emergencias.
Recé para que estuvieran en la sala de emergencias.
Que al menos estarían vivas...
Recé y recé nuevamente, pero...
Ah, voy a los grandes almacenes con mamá para arreglar mi reloj.
¿Te compramos un pastel de fresas?
Lo siento.
Eonni lo siente mucho.
Ah, voy a los grandes almacenes con mamá para arreglar mi reloj.
¿Te compramos un pastel de fresas?
Haz lo que quieras.
Date prisa en regresar a casa, papá se enojará de nuevo.
Sí.
Mírala irse tan rápido, sin siquiera dejarnos ver su rostro.
Eonni, podríamos olvidar cómo te ves.
Mamá. Ji Yeong.
Ji Yeong. Mamá.
¡Mamá! ¡Ji Yeong! ¡Yoon Ji Yeong!
Mamá, mire por aquí.
Mamá, por favor, mire hacia aquí, solo una vez.
Ji Yeong, mira hacia aquí, solo una vez.
Solo una vez, por favor. Por favor, déjenme ver sus caras, solo una vez.
Por favor, solo una vez...
Siempre es el mismo sueño.
No importa cuánto los llame, mamá y Ji Yeong no se volverán a mirarme.
Debería haberme asegurado de ver más de ellas.
Incluso bromearon diciendo que iban a olvidar mi cara.
Debería haberlas visto todos los días y decirles que las amaba todos los días.
Cambié así, ¿y si no pueden reconocerme?
Los extraño mucho
pero ¿y si no podemos encontrarnos de nuevo?
Eso es lo que pienso todos los días.
¿Cómo podrían no reconocerte?
Porque deben de estar buscándote todos los días.
Ellos seguramente ya vieron que tienes el cabello gris.
“Eonni, ya tienes el cabello gris”. Eso es lo que ella diría.
Ji Yeong y madre, de rien juntas y se preocupan juntas,
e incluso discuten que deben hacer. Estoy seguro.
Tengo una montaña de preocupaciones
y aun así me estoy preocupada por el más allá. Estoy segura de que me regañarán por eso.
Sí, mucho.
Tal vez, Seonbae,
No creo haber dado ni un solo paso fuera de ese día.
¿Pero debes salir de esto?
tal vez ese día no es un día  que debas superar y dejar pasar
y no abandonar.
Una herida profunda también es un anhelo profundo, después de todo.
Los anhelas tanto, así que duele mucho. Y a medida que te duele, los anhelas aún más.
Es un problema respecto a cómo lo aceptas, en lugar de cómo lo soportas.
Entonces, tal vez si sigues enfrentándolo y mirándolo profundamente
¿entonces tal vez algún día tú puedas recordar el rostro de tu madre y de Jin Yeong?
¿Fue así para ti, Seonbae?
Como dijo Dong Jin, es zanahoria. (Juego de palabras en la palabra seguro).
Actué como un sabelotodo, pero todavía tengo un largo camino por recorrer. ¿Tal vez estoy a medio camino?
Mi hija, ¿ella está bien?
-Omo, ¿qué está haciendo?
Por favor encuentren a mi hija por mi.
Ji Yeong... Ji Yeong...
Por favor... por favor... mi hija.
Centro médico de emergencia
Mi hija... mi hija y mi esposa deben de estar aquí.
Por favor encuentre a mi hija por mi.
Ah, ¿recibió una llamada de que estaban en la sala de emergencias?
Deberían estar aquí.
Fueron lastimadas y se desvanecieron.
por favor...
Por favor encuentre a mi hija por mi.
Emergencia Centro Médico.
El destinatario no puede responder su llamada, se conectará al correo de voz. Después de estar conectado ...
-Oye ¿qué vas a hacer?
Vamos.
Son chismes acerca de nuestra mamá, ni siquiera son seguros.
No me importa, los voy a matar.
Oye, ¡Han Joon Seo!
Dije que siempre te odié desde el principio, ¿no?
¡desearía que estuvieras muerto!. Solo muere ¡ya!
¿Por qué me haces esto otra vez? ¿Por qué? ¿Qué hice mal?
Solo apestas. Tú y tu madre, ambos apestan.
¿Por qué mal dices a mi madre?
-¡¿Por qué?!
¿Por qué? ¡porque todo esto es por tu madre!
Estaba esperándolo...
... y da la casualidad que ustedes vinieron juntos.
Joon Seo.
Oficina de Enfermeras
Yeong Min.
Escuché que Yeong Min golpeó a Seo de nuevo.
¿No te dije que necesitábamos lidiar con el incidente pasado correctamente?
El viejo proverbio de que un ladrón de agujas se convierte en un ladrón de vacas. ¿Dirían los ancianos cosas que no eran correctas?
¿Están bien tus heridas?
¿Qué sucedió?
Yeong Min, por favor mirá a tu mamá.
¿Realmente no me lo dirás? ¿Deberíamos superar esto de nuevo?
Entonces no puedo ayudarte esta vez.
Les prometí que este tipo de cosas nunca volverían a suceder.
Tu estás, tal vez,
¿enojado con mamá?
Ninguno hablará del por qué sucedió esto.
Primero y ante todo,
Yeong Min golpeó a Joon Seo primero, ese es un hecho importante.
¿El motivo no es más importante que quien golpeó a quien primero?
¿Profesor Kim? ¿Has preguntado a los estudiantes que estaban con ellos o viste la pelea?
Entonces cuéntanos.  Escuchamos que ustedes dos estuvieron allí.
Si no habla, ambos serán convocados al comité de violencia escolar,
y estará en sus registros permanentes.
Entonces, ¿quién golpeó a quién primero?
Joon ... no, Yeong Min golpeó primero.
Debe de haber una razón.
La madre de Yeong Min y el padre de Joon Seo,
tienen una relación de "algo-algo", nosotros lo escuchamos.
Yeong Min, mamá lo descubrió todo.
Por qué ni siquiera me miras a la cara.
Mi corazón está doliendo.
También me duele.
Lo que dijo Han Joon Seo, ¿es correcto?
Yeong Min,
no sé cómo vas a tomar esto,
tal vez te sientas más molesto, o tal vez te sientas menos enojado,  no puedo estar segura.
Pero te voy a contar acerca de mi vida de hacer mucho tiempo atrás.
El papá de Joon Seo
fue mi primer amor.
En nuestra familia,
solo quedaban las dos personas que tenían la relación más tensa.
Papá.
¿Adónde va ahora mismo?
No están aquí. De verdad ya no están.
¿Qué estás diciendo? ¿Por qué no está allá mi Ji Yeong más?
¡Si dices cosas extrañas como esas de nuevo, morirás por mis propias manos!
¿Qué te trae aquí?
Así que, ¿continuarás yendo a la escuela?
Planeo abandonarla.
Comprendo, pero no es necesario que la dejes.
Solo pide retirarte por un tiempo y una vez que las cosas se ordenen...
Papá fue expulsado de su trabajo.
Estaban investigando abuso de poder relacionado con sobornos
y durante la auditoría, supe que confesó todo.
Papá ya no está viviendo realmente. Siento como si estuviera muriendo.
Luego de solo una caminata de cinco minutos desde mi casa, puedes ver esa tienda departamental.
Cada día se me ocurre el pensamiento de que papá podría morir en cualquier momento.
Por eso planeo irme.
¿Qué hay del sunbae Jae Hyeon?
Con los momentos que fueron lindos como flores,
creo que puedo soportarlo.
Lo siento y me sentí agradecida, sunbae.
♬ Por favor no diga nada ♬
[Para sunbae Jae Hyeon]
♬ Si se trata de los días pasados ♬
♬ En todas nuestras muchas historias ♬
♬ hay tantos remordimientos ♬
♬ No me pregunte ♬
♬ Si se trata de los días pasados ♬
♬ Cualquier respuesta que escuche ♬
Te encontré.
♬  No puedo expresar mi preocupación ♬
Yoon Ji Soo.
♬ Incluso las palabras que usted quería decir ♬
♬ Eso que llamamos amor ♬
♬ Incluso los recuerdos dispersos ♬
♬ Debería haber un día en que nos volvamos a ver ♬
♬ Deme un abrazo, entonces ♬
♬ Aunque hoy no pude hacerlo. ♬
♬ Haga eso en lugar de decir que lo siente ♬
♬ En lugar de decir las palabras "Te amo" ♬
Pude soportar los momentos que tuvimos como flores en flor. Lo siento y estaba agradecido, sunbae.
No puedo encontrarla en ninguna parte.
Se mudó de su casa también.
Supe que abandonó la escuela también.
Yeong Woo, ¿no te dijo nada tampoco?
No.
Entonces, ¿qué hay de esa amiga? Era la amiga más cercana de Ji Soo, la que estudia ingeniería.
¿Hye Jeong?
¿Ella tampoco sabría, quizás?
Incluso si fuera yo, comprendería que ella no quisiera ver a nadie ahora mismo.
Pensar en Ji Soo me trae lágrimas a los ojos,
pero deberíamos soportar el dolor juntos. ¿Por qué habría de desaparecer? ¿Por qué?
Esa mujer mala.
Hasta que tenga que regresar al deber,
continuaré buscándola.
Pero, una vez que regrese, por favor continúen buscándola también.
Debe estar pasando por muchas dificultades estando sola
y qué tal si algo le sucediera...
No creo que pueda vivir.
Yo estaba en mi sano juicio y saludable,
pero no podía hacer ni siquiera una cosa por ella.
La persona que yo pensaba que era mi mundo entero estaba derrumbándose,
pero lo único que podía hacer era mirar desde lejos.
Así que, mi vida se volvió aflicción y  agonía...
¿Comprendes cómo me siento en absoluto?
Pero, siempre le deseé bien y oré por ella.
Entonces, resultó que la encontré de nuevo.
Pero, está pasando por un momento difícil, como siempre.
Así que me sentí mal también, como si hubiera vuelto al pasado.
Pero papá, usted tiene a mamá.
Yo
no tuve más opción que irme, creo.
Luego de ese día...
alguien que ama, alguien que recibe amor...
una felicidad tan común y corriente...
sentí como que no tenía derecho a tales cosas, nunca.
Eres tan pequeño,
sin embargo, recién te di una carga enorme ahora.
Lo siento, Yeong Min.
¿Sí?
Hola, este es el asilo.
Usted es el señor Han Jae Hyeon, ¿cierto?
Sí, ¿cuál es el problema?
La hija del paciente Yoon Hyeong Gu no responde su teléfono.
El paciente abandonó el asilo y no ha regresado.
Su madre es realmente algo.
Cuando se trata de su hijo, otros padres están ansiosos por que pase y están ocupados arrastrándose.
Esta madre no actúa así. Es casi odioso.
En realidad, ella tiene ese carácter, suficiente para comportarse de esa manera.
Incriminé el incidente como la culpa de Yeong Min, en lugar de la de Joon Seo.
Pero estoy preocupado por cómo reaccionarán Yeong Min y su madre.
¿Cuál es el punto de tu insistencia, cuando no hay evidencia?
Eso es verdad.
Pero si viola las reglas de la escuela y causa un gran problema,
¿no es posible expulsar a ese estudiante bajo la autoridad del director?
Ah, sí, eso es verdad, pero...
Aún si el comité de violencia escolar se realiza, la expulsión es la disciplina más severa.
Es raro que un estudiante de secundaria reciba ese castigo, así que me preocupa que haya rumores.
¿Y qué si existen rumores? Morirán pronto.
¿Las personas en estos días se interesan en los asuntos de los demás?
Por supuesto, no están interesados.
Luego le informaré sobre cualquier actualización con respecto a cómo va.
Seguro, seguro.
Súper 3er. cruce
No respondiste tu teléfono.
Supongo que lo apagué todo el tiempo.
El asilo llamó diciendo que padre se fue y no regresó.
¿Sabes dónde podría estar?
Está lloviendo, así que creo estará ahí.
¿Por qué hace esto de nuevo? Rompe mi corazón.
¿Y si algo realmente le sucede.
Ji Soo,
es una suerte que
al menos encontramos a mamá y Ji Yeong.
Dijeron que hay innumerables personas que ni siquiera encontraron los cuerpos de sus familias.
Es algo que deberíamos agradecer.
Pero aún así,
realmente las extraño mucho.
Papá...
¿Tienes un poco de tiempo?
Dijiste que tenías curiosidad del por qué me fui.
Definitivamente no fue tu culpa
y lo sabía muy bien
pero pensé que podría llegar a culparte.
De no haber sido por ti, no me hubiera ido de casa ese día sin siquiera mirar atrás.
Mom y Ji Yeong no habrían ido ahí ese día, en ese momento.
Habríamos estado juntas ese día, y hubiéramos disfrutado de una noche tranquila juntos.
No hubiera sido suficiente culparme una y otra vez,
entonces hubiera necesitado a alguien más a quien culpar.
Ese hubieras sido tú, y después de seguir culpándote,
pensé que podríamos llegar a odiarnos el uno al otro.
Nos arañaríamos
y nos haría más daño.
Pero esta vez, Yeong Min resultó herido.
Definitivamente tampoco es tu culpa esta vez,
pero mi corazón se siente en conflicto.
Después del último incidente, tal vez no tuviste una conversación adecuada con tu hijo
Dicen que las palabras de las madres son fuertes,
pero un hijo debe temer y ser obediente a su padre.
Después de pensar tales pensamientos, me golpeaba en la cabeza.
Estoy culpando estúpidamente a Seonbae de nuevo.
25 años atrás, y nuevamente, ahora, estoy cometiendo el mismo error.
Así que Seonbae,
los corazones y los cuerpos de nuestros hijos se han lastimado, por lo que necesitan tiempo para sanar.
Y nosotros también, creo...
Sí.
Creo que puede que tengas razón.
Edificio de Apartamentos 2, Unidades 3-4
[Maestra de Aula]
¿Sí, profesora?
Sí, entiendo.
Ella cree que tendrán una audiencia en el comité de violencia escolar.
Mamá, ¿todavía siente lástima por mí?
Sí.
Entonces ¿puedes dejarme hacer como quiero que se hagan las cosas?
Esta vez no importa  lo que te digan,
asegúrate de nunca cambiar de opinión así que procesa con el comité director.
Sí.
¿Están haciendo el comité de violencia escolar?
Por supuesto. Alguien se atrevió a meterse con el hijo de Jang Seo Kyeong, no solo una vez sino dos veces.
Realmente no lo toleraré esta vez.
Entonces ¿qué hará?
Lo humillaré en público y haré que lo expulsen de la escuela.
Pero yo también lo golpeé.
Pero ¿realmente me contaste todo ayer?
¿Qué quiere decir?
¿Él realmente te golpeó sin motivo alguno?
No es sin motivo,
dijo que lo menosprecié y bromeé con él.
Entonces está bien. Sigue comiendo.
Puedes decir lo que necesites en el comité de violencia escolar, entonces ¿por qué debes ...?
Yeong Min dijo que tenía algo que decirle.
Yeong Min, planeo escucharlos a ambos de manera justa.
Juzgar después de escuchar solo un lado es parcial.
Ya sé que solo cree en las palabras de Joon Seo.
¿Qué dices? ¿Cuándo solo le creí a Joon Seo?
Definitivamente nunca lo golpeé primero.
Me equivoqué al devolverle el golpe por ira, así que planeo aceptar mi castigo.
Por eso, tenemos un comité de violencia escolar.
No quiero aceptar el castigo dado por esta escuela.
Es porque esta escuela, mientras sufría violencia escolar
no hizo nada por mí.
Así que me retiraré de esta escuela.
Adelante, llora. Puedes llorar
Sé bien cómo te sientes.
Está bien.
¿Así que ahora solo soy un graduado de primaria?
Yo solo soy una graduada de secundaria. Sé que amas a mamá, pero no debes copiar lo que hago.
Pero Yeong Min, podrías transferirte a escuelas. ¿Por qué dices que la dejarás?
Pensé que así terminaría todo más pronto.
Entonces tendrás menos dificultades, mamá.
¿No odias a mamá?
¿Por que hay rumores de ti y el padre de Han Joon Seo, de toda la gente? Eso me hizo enojar.
Lo siento, Yeong Min.
Sé que puede sonar poco sincero porque te lo digo frecuentemente.
Pero en realidad lo siento.
¿Así que qué pasa ahora con el papá de Joon Seo?
Si te digo que no me gusta, ¿lo dejarías de ver?
¿Sí?
Ese estudiante dejó de la escuela. ¿Lo entrenaste para que hiciera eso?
¿Dejó la escuela?
Así que es obra de su madre, ¿uh?
Se fue antes de que fuera expulsado.
¿Pero no es eso un poco cobarde?
¿Qué intentas decir?
Solo te estoy haciendo saber que el divorcio que quieres no será fácil.
¿De verdad puedes abandonar a tu querido hijo y vivir mientras crías el hijo de alguien más?
Papá, ¿recuerdas a Yeong Min?
Hola.
Está bien.
Es sábado, así que hubiese sido bueno si el papá de Joon Seo se nos uniera.
Incluso va a trabajar lo sábados. Sabe que no sabe nada además del trabajo.
No lo decía de mala manera.
No le dije que venía a propósito, madre.
Quería hablar con usted a solas, suegra.
¿Sucede algo?
Jae Hyeon moriría por usted porque la ama mucho.
Así que si le dice que le agrado, puede que no me deje ir.
Así que algo pasa entre ustedes dos.
Por favor abogue con Jae Hyeon, madre.
¿Cuándo viniste?
¿Y por qué estás sola?
¿Sucedió algo?
¿Qué hay sobre ti, qué pasa contigo?
La madre de Joon Seo me pidió que la ayudara a aferrarte a ti.
Me dijiste que conociste a esa chica, ¿así que algo realmente sucedió después de todo?
Porque sé cuánto has soportado en la vida,
si solo pienso en ti, sería lo correcto para mí decirte que terminaras con tu esposa.
Sin embargo, al pensar en tu hijo, no me atrevo a pronunciar esas palabras.
¿Qué sucede? ¿Por qué viniste a verme?
¿Bebiste? ¿Después de invitar a mi madre aquí?
Bueno, ya que le dije todo lo que tenía que decirle.
Pero al mirar tu reacción,
parece que usar a la suegra como comodín no fue muy efectivo.
Es nuestro problema. No hay nada que mamá pueda hacer por ello.
No hay tal cosa.
Haré todo. Me apoyaré en quien pueda para ayudarme.
Qué lamentable que tu padre muriera cuando eras joven. Apuesto a que estaría de mi lado.
Todo lo que resta es que tomes tu decisión.
No puedo decidir.
¿Cómo puedo hacer tal decisión fácilmente?
Nada fue fácil antes.
Porque en cada punto, tienes que poner todo en juego.
Piano
JS Bach - Minueto en G BWV 116
Escuela de música Océano
- Adiós, Yoo Bin.
- Adiós.
¿Es tu amiga, Yoo Bin?
No es mi amiga.
¿Viniste a tomar clases?
No asiste a esta escuela de música.
Puedo tocar mejor que tú incluso si no asisto a una academia.
Qué gracioso. ¿Cómo puede tocar si no tomas ninguna clase?
Puedo tocar.
Ni siquiera tienes un piano en casa.
Pero aún puedo tocar.
¿Entonces quieres probar tocar el piano?
Maestra, mi madre quiere que venga a cenar.
Muy bien Yoo Bin, ve a casa.
Adiós.
Byeol, ¿cómo tocaste eso? ¿De verdad nunca antes tuviste clases?
¿Entonces puedes tocar algo más?
- Byeol, ¿de verdad nunca estudiaste piano antes?
- No.
¿No puedes leer música?
¿Peros simplemente sabes cómo tocarla después de escucharla?
Sí.
Byeol, ¿no te gustaría ir a la escuela de música?
Mamá dice que no tiene dinero aunque solo comamos.
Si vienes a esta hora, puedo darte lecciones.
No tengo dinero para pagarle.
Te enseñaré gratuitamente. Es porque quiero escucharte tocar.
Vete a casa.
Maestra, gracias.
[Consulta de alquiler]
010-766-8464
Sé que está muy ocupado, así que solo confirmaré un par de cosas y terminará.
La causa de suicidio de hace cinco años, de Kwon Hyeok Su, un trabajador en acero Hyung Sung,
fue el resultado de una disolución maligna del trabajo por parte de la compañía.
Y que usted, Han Jae Hyeon es el centro de esos eventos es el reclamo realizado por el demandante.
¿Reconoce estas declaraciones?
Eso no es cierto.
Sí, incluso yo lo veo así.
Los documentos presentados por el demandante,
aparte del hecho de que usted era el jefe de departamento del comité de estrategia no tiene base física.
Todas son especulaciones y suposiciones.
La disolución del sindicato en perjuicio de la ley sí ocurrió.
¿Qué?
Lo que estoy diciendo es que yo no estuve involucrado,
pero la disolución del sindicato. Eso es, no estoy diciendo que Hyung Sung no participó en prácticas laborales injustas.
Hace cinco año, en el acero Hyung Sung, hubo una disolución calculada y viciosa del sindicato.
Y con respecto a la muerte de Kwon Hyeok Su, ese evento fue la causa directa.
Vicepresidente, lo que acaba de decirme,
lo que significa y lo que resulte de ello, ¿lo comprende?
Lo comprendo bien y me he preparado bastante bien para ello.
Parqueo.
¿Está buscando a ese anciano?
Por alguna razón, él no está cerca.
Es el aviso del resultado de la demanda enviada por la Fiscalía del Distrito Central de Seúl.
Sin cargo, sin acusación.
¿Qué significa esto?
Se carece de evidencia sobre si Han Jae Hyeon cometió un delito,
o si lo que hizo no se puede clasificar como un delito.
Así que ellos no pueden castigarlo.
Entonces, ¿qué pasa ahora?
No quedan otras acciones legales.
Realmente es una persona cobarde y escrupulosa.
Aigoo, me da mucha pena mi Hyeok Su. No se que hacer.
No puedo vivir.
Realmente no puedo seguir viviendo así, Sr. Abogado.
Yo tampoco puedo seguir viviendo así.
Sé bien que tiene mucho.
Todos en esta nación lo saben.
Y porque sé bien cómo llegó a tenerlos,
le digo que nunca aceptaré nada de lo que me de, Presidente.
Escuché que amabas mucho a tu hijo. ¿Pero supongo que no tanto?
Es porque estoy pensando en mi hijo.
Y por favor deje de seguirme.
Informaré su seguimiento como vigilancia ilegal de ciudadanos regulares.
Tu padre está postrado en cama y me siento mal por tu madre y tu hermana.
Así que todo lo que tengo, y todo el poder que tengo,
ni siquiera te he mostrado ni siquiera una mota de suciedad debajo de la uña.
Lo siento, pero no quiero verlo.
Ya sea una zanahoria para atraerme o un palo. Por favor, no haga nada.
Ya que todo es ilegal y todas son amenazas.
Condeno las fechorías de la corporación asesina Hyeong Seong. Disolución del trabajo y difamación.
Detengan a Han Jae Hyeon de inmediato.
Te confirmaré lo que hizo Han Jae Hyeon.
Estás cumpliendo una promesa que hiciste hace 25 años.
Lo sé, ¿verdad?
Pero no creo que sepa igual que en aquel entonces.
Estaba tan delicioso.
Probablemente estábamos mucho más hambrientos, en ese entonces.
No,
creo que probablemente cambió.
Porque usted cambió, Sunbae.
Me alegra que no lo hayan acusado hoy. Aunque no estoy segura
qué es real, y qué es correcto.
Y el anciano que protesta solo frente a la sede de su empresa, también lo conozco.
Incluso lo ayudé antes, cuando tenía dificultades.
¿Lo qué pasó realmente con su hijo fue por su culpa, Sunbae?
Es una larga historia. Para decirte solo la conclusión, no lo es.
Debido a las cosas que he hecho, sé que es difícil de creer.
No tengo intención de mentirte incluso a ti.
Este incidente también es como una espina en el costado.
Si esperas un poco más, te contaré toda la larga historia.
Aunque por ahora, será difícil.
[Sunbae Jae Hyeon]
Sunbae. Mejor escucho la historia después de todo.
La larga historia.
Esta tarde, vino la hija de Yoon Hyeong Gu. Ella era bastante imprudente.
A diferencia de su padre... ¿debería llamarlo, mal genio?
¿Quizás malicia? De todos modos, ella tiene eso.
¿Qué hago con un cachorro de un día de nacido que no sabe temer al mundo?
Tengo tantos pensamientos en mi cabeza.
- Presidente.
- ¿Por qué estás de pie? Dije que te sentaras.
Vine a verlo porque tenía algo urgente que decirle mientras investigaba a Yoon Hyeong Gu.
¿Qué es?
La historia comienza con mi padre.
Mientras estaba en el ejército, recibí una llamada.
De que mi padre se suicidó.
De que traicionó a sus compañeros de trabajo que eran como una familia para él
y recibió sobornos para destruir el sindicato, un informante, un estafador.
Estaba atormentado por la etiqueta de ser un topo.
Entre los líderes sindicales que siempre llamaban a la huelga, él era diferente.
También trató de escuchar la posición de la compañía.
Por eso fue perfecto para ser utilizado en nuestros planes.
Como era querido y respetado, las cosas salieron bien.
El sindicato original se disolvió.
Después de eso, negociamos una reestructuración con un nuevo sindicato...
Muy bien, entonces, ¿qué pasó, de todos modos?
Presentó cargos en la oficina del fiscal de que cometimos violaciones laborales.
Entonces bloqueamos eso, esa vez.
Sí, el fiscal arregló el caso para que lo culpemos de la disolución del sindicato.
y las terminaciones injustas.
Gracias a eso, quienes eran los miembros del sindicato se disolvieron.
En una secuencia verdadera, los trabajadores despedidos, todos ellos, presentaron cargos contra él.
Entonces todos los cargos contra la compañía fueron desestimados
y esa persona fue acusada de destrucción ilegal de un sindicato.
Poco después, se suicidó.
Confirmé recientemente que él era el padre del vicepresidente Han Jae Hyeon.
Fue el funeral más estéril del mundo.
♬ Quizás, nuevamente, ♬
♬ pasé por el mismo lugar ♬
y en ese momento otro día
Si era necesario poner la palabra "por quién" en relación con el incidente de mi padre,
debería ser por mí.
El hijo de Yoon Ji Soo cometió violencia contra Joon Soo.
¿Qué es lo que quiere decir?
No sé luchar justo.
Ganaré, destrozándote en pedazos.
Terminemos esto.
El error más doloroso que me rompió los huesos y que cometí en mi vida, no quiero volver a cometerlo.
Porque tenemos que ser felices.
♬ Justo cuando creo que lo superé fácilmente ♬
Hasta ese momento otra vez.